Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında,
Senin gülümsemeni arıyordum.
Hafızamız silinirken,
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbimde sakladığım bu duyguları,
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Rebecca ve Otogi, Valon'a düello çağrısında bulunur.
Ancak bilinmeyen yeteneklerle dolu Zırh Destesi karşısında şansları yok.
Jonouchi'yi mi hedefliyor?
Bu arada, Kaiba özel jetiyle Florida'daki bir müzeye uçuyor.
Gökyüzünde tekrar aurora belirdiğinde, karanlık bulutlar yaklaşıyor.
Amelda'nın İntikamı
Gökyüzünde Düello
Hava güzel ve serin.
İyi misin?
İyiyim. Soğuk, acıyı hissetmemi engeller-
Kendini zorlama. Biraz dinlenelim.
Üzgünüm, Yugi.
Acele ettiğini biliyorum.
Merak etme. Jonouchi yakınlarda olmalı.
Hey, Jonouchi. Önce sen git.
Hayır, önce sen.
Hiçbir şeyden korkmadığını söylemiştin.
Uzun ve sümüksü şeyler hariç!
Düello Canavarları kontrolden çıktığında, dünya çapında auroralar görüldü.
Abi?
Sorun nedir, Kaptan?
Cevap ver, Kaptan!
Ben bakacağım!
Garip. Burada kimse yok.
Abi...
Sorun nedir, Kaiba?
Neden panik yapıyorsun?
Bu sesi tanıyorum!
O serseri!
Görünüşe göre durumunu anladın, Kaiba.
Amelda! Neredesin? Ortaya çık!
Abi! Kokpit!
Abi...
Otopilottayım.
Kaiba.
Orada değilim. Buradayım.
Çok sinir bozucu.
Ne yapıyorsun? Buradayım.
Bunun bedelini ödeteceğim!
Seni tekrar görmek güzel, Seto Kaiba.
Amelda!
Mürettebata ne yaptınız?
Sahnemizde figüranlara ihtiyacımız yok.
Hiçbir zaman gemide değillerdi.
Ne?
Doma'nın güçleri varsa bunu yapmak kolaydı.
Şimdi, Kaiba...
Düellomuzu bitirelim.
Senin yüzünden, kardeşim...
Senin şirketin onu öldürdü!
Dur, Amelda!
Senin ve kardeşimin savaşması yanlış!
Sana intikamımı alacağımı söylemiştim.
Amelda...
Niyetin ne olursa olsun, bir düello adil bir şekilde kazananı seçer.
Güçlü olan kazanacak.
Ağabey!
Lütfen! Bunu yapma!
Düellonu kabul ediyorum!
Güzel duyduk.
Kaiba, ruhunu Mirko'nun mezarına sunacağım!
Ağabey...
Düello!
İlk hamle benim!
Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Bilim Askeri'ni çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda X-Baş Topu'nu çağırıyorum!
Bilim Askeri'ne saldır!
Neden Amelda ve ağabeyim savaşmak zorunda?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Karanlık Dünya'nın Siber Askeri'ni çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Y-Ejder Kafası'nı çağırıyorum!
Y-Ejder Kafası, Karanlık Dünyanın Siber Askeri'ne saldırıyor!
Ve X-Baş Topu doğrudan sana saldırıyor!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Etkileyici, Kaiba.
Şimdiden iki canavarı çağırıp bana doğrudan saldırdın.
Daha da fazlası gelecek, değil mi?
Öyleyse, bu oda çok küçük.
Daha geniş bir yerde dövüşelim.
Sakın o kartı çektiğini söyleme bana!
Geri çekil, Mokuba!
Geri çekil!
Orichalcos'un Mührü'nü aktive ediyorum!
Seni piç!
Bu da ne?
Bu karanlık kart, karanlık ruhları uyandırır.
Sana kardeşimle yaşadığımız cehennemi göstereceğim.
Amelda, seni piç!
Ağabey! Amelda!
Nereye gittin, ağabey?
Uçak aşağı dalış yapıyor... Yok canım?
Otopilot devre dışı!
Olmuyor! Yukarı çıkmıyor!
Doğru! Kontrol kulesi!
Kuleyi arayacağım!
Lütfen bağlan!
Lütfen!
Neredeyim ben?
Acele et.
Dikkatli ol.
Bekle beni!
Kanmam buna.
Amelda bana bu saçma illüzyonu gösteriyor.
Görünüşe göre uyanmış.
Uyandıysan, defol git.
Burası bizim gizli üssümüz.
O da ne saçmalık?
Onlar çöp değil.
Onları şehirde topladık.
Savaş alanında hâlâ çok fazla kullanışlı şey var.
Dennis!
Savaş alanı...
Şunlar bile mi?
Onları bu şehri koruyan askerlere veriyoruz.
Böylece düşmanı kovalayıp savaşı çabucak bitirsinler.
Satranç mı?
Satranç oynuyor musun?
Adın ne?
Ewan.
Ne yapıyorsun, Ewan?
Yemeyi bitirdiysen, şehre gidip daha fazla şey topla!
Aramızda en az şeyi sen topluyorsun!
Ama...
Sadece git.
Bunun sadece bir illüzyon olduğunu biliyorum.
Amelda beni şaşırtmaya çalışıyor.
Ama...
Sorun ne?
Tony ve Dennis'in ailesi savaşta öldü.
Ama sadece biz değil. Şehirdeki çoğu çocuğun ailesi öldü.
Ama Tony ve Dennis yanımda olduğu için yalnız hissetmiyorum.
Amelda, bana ne yapmaya çalışıyorsun?
Satranç oynayabilirsin, değil mi?
O benim satranç tahtamdı.
Hadi oynayalım.
Bu büyük olan şah. Bu da vezir.
Hmm... Bunu buraya oynayacağım.
Kes şunu!
Şah mat.
Yine mi?
Gerçekten çetinmişsin!
Sıra sende.
Acele et.
Biliyordum!
O zaman bunu buraya oynayacağım!
O kilise!
Tony! Dennis!
Durun! Tehlikeli!
Bırak beni!
Ağabey!
Mokuba!
Bu bir illüzyon!
Buna inanmıyorum, Amelda!
Bu komediyi şimdi bitir!
Amelda!
Ewan.
Senin illüzyonun çok basit!
Bu bir illüzyon değil. Gerçekten yaşandı.
O çocuk bir tank tarafından vurulup öldü.
Ne?
Bu şehirde olağandışı bir şey değildi.
Kardeşim Mirko da öldü.
Oyuna devam edelim, Kaiba.
KC-1 Crayton ve tuzak kartım Tank Birliği'ni kullanarak üç Token çağırdım.
Ve senin Y-Ejder Başı'na saldırdım.
KC-1 Crayton, her Token başına 500 saldırı puanı kazanır.
Yani 2000 can puanı kaybediyorsun.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Kaiba, sıra sende.
Benim turum!
Büyü kartını aktive ediyorum, Canavarı Dirilt!
Y-Ejder Başı'nı diriltiyorum!
Ve Z-Metal Tank'ı çağırıyorum!
X-Kafa Topu, Y-Ejder Başı ve Z-Metal Tank'ı birleştiriyorum!
XYZ-Ejder Topu'nu Özel Çağırıyorum!
XYZ-Ejder Topu'nun efektini aktive ediyorum!
Elimden bir kartı atarak senin alanındaki bir kartı yok ediyorum!
Token'lar yok edildiği için KC-1 Crayton'un saldırı puanı düşüyor!
XYZ-Ejder Topu, KC-1 Crayton'a saldırıyor!
Yok et onu! XYZ Hiper Topu!
Kaiba, hissettiğin öfke ve nefret savaş alanına yayıldı.
Biz orada yaşadık.
Tek yaptığım turumu oynamaktı!
Bu bir düello!
Benim için bu bir gerçeklikti.
Savaş alanında, silahların olmadığı bir dünya için dua ettim.
Savaşsız, huzurlu bir dünya için.
Ama bu imkansız.
Her zaman Gozaburo Kaiba gibi insanlar olacak.
Şu andan itibaren ve sonsuza dek!
Silahlar hep var olacak. İnsanlar savaşmayı bırakmayacak.
Öyleyse, ben bu dünyayı yok edeceğim!
Ve sıfırdan savaşsız bir dünya kuracağım!
İşte bunu fark ettim—
Aslında, Doma bana bunu fark ettirdi!
Bu dünyayı elde etmek için senin ruhuna ihtiyacım var!
Mokuba!
Ah evet!
Kaiba!
Maç henüz bitmedi!
Sıradaki hamlemde özel kartımı oynayıp seni bitireceğim.
Ve ruhunu çalıp bu dünyayı hiçliğe döndüreceğim!
Sıra bende!
Kart çekiyorum!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını her sildiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim kendim olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi karşılaşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Amelda'nın saldırısı nedeniyle, Kaiba'nın uçağı kontrolden çıktı ve irtifa kaybediyor.
Mokuba tek başına kontrolü sağlayamıyor!
Ama Kaiba, Amelda'yı bir düelloda yenmeden Mühür'den kaçamaz.
Ve Amelda, özel kartını çağırmak üzere!
O canavar...!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Hava Kalesi Ziggurat
Düello, hazır ol!